誰推我
師
如此驚心動魄的師兄歷險記
你就這個反應
聽起來一點也不驚心動魄
明明一切盡在掌握之中
一點懸念都沒有
好好好 既然你這麼說
隨堂測驗
還考試啊
請問
若是元青得逞
挾持了玄雅師妹
他回到師門當中 他該如何解釋
如何解釋
他
師兄公佈正確答案吧
元青雖然嘴硬沒說
但若是破天峰少了這一棵仙苗
受益的肯定不只是外人
元青心思深沉
敢如此做派
背後必定另有其人
蒯思
說得沒錯 算你聰明一次
蒯思權慾薰心 立志上位
若是元青得逞
破天峰自然頹勢
那仙霖峰趁機上位 一家獨大
到時候不是蒯思
想怎麼解釋就怎麼解釋嗎
但是他們沒有想到啊
這局裏麵多了一個師兄你呀
那我再請問
元青把他的暗器
吹得如此天花亂墜
那為什麼師兄安然無恙呢
對呀
怎麼對師兄沒有作用呢
師兄告訴過你
藏好的底牌不能被別人看見
一次曝光 十倍風險
其實早在三年前
他就用過一次
也許是他忘了
又也許
他根本沒把那些師弟
當人
元滿死得太奇怪
體內的玄關道基被搗了個稀巴爛
我找了半天
纔在頸側脈絡間找到一枚針點
坐實了猜想
仙霖峰上
藏有一種險惡的暗器
消失的針
師兄翻遍了許多書籍
纔在一個記錄了
上古妖物的書籍當中
找到了此物
名為蚊須針
此物乃是血海血蚊獨有的暗器
遇血即化
輕 則損毀道基
重 則殺人於無形
若不是元青刺殺失敗
讓我撿到了此物
我到現在都還不知道
這份暗器究竟是什麼
這麼兇險的暗器
師兄你怎麼防住的
那是因為
師兄
有它
它
這是師兄獨門煉製
名為石頭劑
服用之後
可以讓服用者面板堅硬如鐵
維持兩個時辰
才兩個時辰啊
那師兄你怎麼知道
他什麼時候會扎你啊
師兄當然不知道
所以在這三年期間
師兄每過兩個時辰都會服用一次
什麼在響
鬧鐘
師兄
你實在是太穩健了
再問
還問
師兄在這亂瘴寶林之中
遇到了一抹道韻
此人
師兄
什麼問題啊 師兄
什麼 什麼問題
什麼問題
問題
沒什麼問題
不重要
現在重要的是
這個
這摩天藤葉這麼寶貝啊
你懂什麼
那師兄可是花了幾十年的求索
才明白了這個東西的妙用
妙用
那師兄 它用來做什麼的
想抄經了
我剛剛就問一下嘛
五百遍
五
去吧
抄就抄
這摩天藤我只取走了一片
剩下的都留給那女子了
應該不會再來找我吧
她也要這摩天藤
難道也是和我一樣
想上天
摩天藤
能入地通天
竟只能到達九重天
卻到不了這九天之上
我燃盡摩天藤
就不能再見你一面嗎
你為何不敢見我
提純九遍 水煉萃取
去蕪存菁 靈效更佳呀
好複雜呀
這玩意兒太金貴了
若是服用不當
所有的努力都會付諸東流
看這火候
半個時辰差不多吧
什麼半個時辰啊
你們倆知不知道
除了歷練大會 還有總結大會
百凡殿都在催了
徒兒這就去
師父
您老人家就別去湊什麼熱鬧了
那萬一師兄要是被懲罰了
那欻欻
那您看到不得哭鼻子
對不對
不是 我
定
走了
不是 你們好歹給我一個座
坐下呀
你們好歹讓我離這個丹爐
遠一點啊
好 好熱呀
掃愁峰第六代弟子酒玖
於北洲帶隊時
貪杯遊惰 措置失當
特罰禁足山中
三年不許飲酒
三年
弟子認罰
喝酒誤事啊
原來這酒烏師伯這麼厲害啊
我告訴你啊
這掃愁峰九子
酒烏師伯雖然排名第五
但卻是最吃得開
就哪怕是在掌門閉關之前
也把許多要務都交給他處理
若是沒有這般精幹練達
怎麼可能混得進長老席位呢
我之前一直以為
他就是個到點收工的臭棋簍子
這百凡殿
乃是整個度仙門的要務中樞
能掌管百凡殿
就等於是把這度仙門
八百山頭所有人的吃穿用度
功過賞罰全都攬於一肩
出了任何差池都要完蛋
就這樣
他還有時間陪我們下下臭棋
已經是很令人敬佩呀
你看啊
是這樣
以後再說我的時候呢
能不能把那個臭棋二字給去掉
對對對
是是是
今天這一場啊 很難善罷甘休
你得做好思想準備啊
行了 快去吧
你剛纔是不是也說我了
沒有 沒有
李長壽
還我愛徒命來
後學未進 勢單力薄
他怎麼能擋得住你雷霆一擊呢
力薄
我看他不只力大
反而邪得很哪
否則 元青怎會陷入他的手裏
師叔
師叔饒命啊 師叔
本案始末
我徒玄雅已經稟告得一清二楚
是元青自作孽 不可活
一面之詞 怎可輕信
誰知道是不是有琴玄雅
和這小子串通一氣
構陷我徒兒
蒯思
你顛倒黑白
李長壽
想傷本座弟子
我諒你也沒那個能耐
你若虛心坦言
本座絕不刁難
從實招來
有琴玄雅在本案中
充當了什麼角色
好啊 蒯思
趁著掌門不在
是想給度仙門改姓了是吧
玄雅貞良方正
長壽呢 安分守己
這二人絕不是好事之徒啊
若是你看走眼了呢
你
蒯師弟 你直說
你到底想怎麼處斷
好
要的就是你這句
李長壽
這是
敢試試這顆焰心石嗎
焰心石已有百年不曾動用
莫不是要抽調李長壽的記憶
對了
就是要讓他剖白於人前
以證其私
師叔 何至於此啊
我
焰心石
本就是我度仙門
審問惡徒所用
李長壽 若是你的口供
與記憶不能夠自洽
就要受到焰心石的焚心之痛
這就有點過了
你一意孤行
百般替惡徒隱瞞
本座也是不得已而為之
動用焰心石
難免會涉及到個人隱私之事
你要讓長壽在眾目睽睽之下
曝光每一個念頭
經過盤剝考量
你讓他以後該如何自處啊
是啊
對嘍
就是要眾目睽睽
你
殿外弟子聽著
一同見證
看看這小瓊峰弟子
究竟是什麼貨色
師兄
玄雅慚愧
不傳染 不傳染
師兄啊師兄
你可別玩得太過火嘍
春天來了
又到了惡狼求偶的季節
停
讓你回憶 沒讓你吟詩
那是弟子當時的心聲
消不掉呀
繼續吧
好
仙霖峰元青
我的完美師兄
他 尊師重道
就算是我師父親至
也不過如此
早就沒有任何利用價值了
他 能屈能伸
垂死掙扎
長壽師弟 求求你
求你救救我
他 清心寡慾
男弟子逼奸女弟子未遂
與女弟子同歸於盡
我父兄三代的宏願啊
他 敢做敢當
不錯
宇文陵確實是我的同夥
他 憂國憂民
也不知玄雅如何
她若是安然無恙
你讓我
如何能心安啊
枉我還把元青當個人物
呸
知人知面不知心
是啊 是啊 是啊
小玄雅
當時真的是這個情況
原來元青的話 還能這樣解讀
師兄見微知著
不愧是我輩楷模
這個人也太噁心了
師姐 師叔有所不知
天地間有一種超凡入聖
偷天換日的神通奇術
什麼神通奇術
沒聽說過 說來聽聽
名曰 蒙太奇術
師弟啊
我師父有個秘密
不能被我帶到棺材裏
你想知道嗎
孽障
死有餘辜
都看什麼看
都給我散了
好了 這就很清楚了
弟子元青
自造惡業 自食惡果
反觀玄雅 長壽兩位師侄
危難之時
堅守本心
不只無過 反而有功啊
慚愧
慚愧得很哪
師侄
看來
我得好好向你道個歉纔是
不 不用 師叔
師侄
元青斃命之前
對你說了什麼秘密
說了什麼
說了
他 他是說了點什麼
說什麼
他說
他
然後
然後呢
然後就被大蟒給吞了
大蟒
那他有沒有留下什麼事物
被你收了去
比如說什麼
法寶暗器
什 什麼
沒有 沒有 沒有
當真
當真沒有
我要是撿了什麼法寶暗器
我一定雙手奉還啊
好一個老實人哪
他們都說你老實
對對 是老實
起開
是 是
可是本座知道
沒有人安於老實
只是
還沒有遇到他合適的價碼對嗎
價碼
什麼價碼
你老的小的一樣蠢
和你們比鄰
真是本座的恥辱
師叔
師叔 我想起來了
我 我好像有個腰帶
但是 好像掉了
你怎麼還愁眉苦臉的呀
你有什麼顧慮呀
有一點我沒想明白
亂瘴寶林之中
百獸交攻 朝生暮死
按說孕育不出如此大蟒
這大蟒來得蹊蹺啊
像是被人圈養的寵物
那如果說
是我們人教道友飼養的
那還好說
我就是怕
跟咱們的好鄰居有關哪
你是說
龍
寶兒
本殿養了十年的寶兒
就這麼死了
誰幹的
說啊
完了
度仙門
末將已核明
精衛島和亂瘴寶林
都是度仙門本次歷練的指定場地
殿下息怒啊
傷我蝦兵
害我蟹將
殺了本殿的愛寵寶兒
欺龍太甚
誰
好
好啊
好好好
好
別好了 父王
那些個雜碎
都要騎在我們頭上拉屎了
還
好 好
要拉屎
那就是還沒拉呀
既然還沒拉
那還就是人龍和洽
有什麼不好啊
他們都
行了
甲兒啊
還是以大局為重 忍一忍吧
陛下格局 天下無敵
是 就父王格局高
就我才心眼兒小呢
看來甲兒心裏還是不痛快呀
正好
孤這兒有個差事
派你走一趟 散散心嘛
父王
孩兒現在哪有心思辦差啊
我不去
要是孤
派你去度仙門呢
度仙門我也
度仙門
好
看師兄這臉色
想必是有驚無險吧
這你就不懂了
咱們三清門人
隨時都是同一副臉色
纔不是
我看蒯思那張臉臭得呀
就跟誰欠他錢一樣
今日蒯思囂張跋扈
狡詐之態盡顯
咱們穩字當先
切勿跟他扯上關係
什麼呀
師兄明明就是輕輕鬆鬆
給他拿捏了
那倒沒有啊
你可知道
當年師父為何一蹶不振
知道啊
聽說師父當年
本來是第一流的仙苗
甚至力壓蒯思一頭
可惜
就在六十年前的歷練大會上
突發意外
從此他就道基盡毀 登仙無望
道基盡毀
蚊須針
不錯
那次瘴林之行
師父與蒯思同行
我也是現在才知道
那並非天災 而是人禍
好個仙霖峰
還竟然一脈相傳
我要去給師父報仇
咱不是說好了嗎 穩字當先
又想抄經了
那師父被人欺負 咱也不管啊
一千遍
我去找師父幫我寫
丹房
師父 我來了
我的丹
師父 師父
我的丹 我的丹 師父
師父 你在哪兒
丹
我定
師父
我的丹
師父 師父 師父
師父
師兄 不能吃
師兄 醒醒啊 師兄
師兄
這是哪兒
南天門
我到天庭了
天庭
我來
早了
看起來是還沒有交付的樣子呢
不過沒事
原始股嘛 都是這樣的
師兄 師兄 師兄
師兄醒醒 醒醒 醒醒
師兄
你倒是說話呀
這陛下到底跑到哪兒去躲清閒了
還有那麼多奏章沒有批完呢
你趕緊找 趕緊找
這姻緣司到底是怎麼回事啊
你去告訴月老
再不多湊出幾對人教道侶
我把他貶到火焰山去 做土地
陛下
陛下 你快回來吧
累死我了
陛下 你在哪兒啊
東木公
陛下 東
陛
東木公
一大早
練聲呢
你才練聲呢你
這是這個月的姻緣簿
這個月又沒達標吧
這 這 這
現在這個年輕人哪
都忙
他還得買馬
置地 還要聘禮
他沒有那麼強的結婚的慾望
你不懂
你別跟我扯這麼多啊
你欠了幾個月的人丁氣運了
三界人丁再不興旺
我們天庭靠誰的香火發展壯大
你說
這 這
這人教的姻緣
雖然歸我小月老管
但是愛情這個東西吧
它急不得
你懂什麼叫作愛情嗎
愛情這個東西吧
它得看這個這個情運氣數
它得看兩個人的匹配程度
它得看這個兩個人看著順不順眼
我看著你不順眼
你別跟我叨叨這麼多
這個月再不達標的話
我把你廢了 我把你
師兄 師兄
等我啊 師兄
一 二 三
走你
什麼東西
師兄 你終於醒了
我差點以為你就要駕鶴西去了
的確是要西去了
不過
月老 人族興旺
原來這就是上天的捷徑
不就是姻緣嗎
我來助他一臂之力
此事若辦成
於我可是大功一件
屆時必能在天庭謀得一席之地了
師父
師兄 這兒還有師父呢
我的仙丹啊
既然來了
就快些現身吧
蒯長老
真的是越來越
器宇非凡了
邪魔外道
別得寸進尺
謝謝誇獎
可就是我們這種邪魔外道
才能幫您遂願呢
要不是元青成事不足
險些將本座也拖下水
我何必找你
可惜了
本來
人家還想跟他交個朋友呢
笑話
妖就是妖
談什麼朋友
討厭
人家可是把寶
都押在你身上了
又是傳你蚊須針
日後還要替你剷除異己
算得上是情深義重了吧
別大言不慚
我問你
元青用了你的蚊須針
為何不起作用
這寶物
可不是誰都能用的
以後不要再輕易拿出此物
若蚊須針已被那小瓊峰弟子知曉
你一出手
便會暴露你我的關係
蒯長老果然謹慎
那件事
你是答應
還是不答應
此事
本座還需斟酌
六十年都等了
也不差這幾天
彆着急
掌門已是老朽 且終日閉關
若問實力 本座未必輸他
待你
助本座掌權
到那時
我們想做什麼做不得
那就祝長老
早日凱旋登頂
還剩王奇跟劉雁兒
他們彼此也是心照不宣
有口難言
就這些了
不過師兄
你不是一直說要回避因果
怎麼突然讓我撮合他們
這成人之美 豈不樂哉
你吃摩天藤吃瘋了
你才瘋呢
我魂魄飄至那九重天內
受的那大能開悟
立志要發揚光大 人教開枝散葉
怎麼能叫瘋了呢
確實是瘋了
不過師兄
但確實是像師兄所說
這每個人呢 都有自己的意中人
但大家都邁不出那一步
師妹呀 此事說來話長
我度仙門乃是人教堂堂支脈
可道侶風氣盛行 不結姻緣
這道和情本就天生相斥
道行越深 情思自然也就越淺
是啊 師兄
可是
我一想到我這千千萬萬的同門
都跟我那師父一樣
孤獨終老 後悔莫及
我實在是於心難忍哪
師父有過心儀之人
這事說來話長了
那人呢
是我們師父的師姐
也是我們的師伯
據說他們倆是同一天
拜入師祖門下的
咱們竟然還有個師伯
我怎麼不知道
我也是在那個百凡殿的
那個記錄裡面看見的
師伯呢 名叫皖江雨
當時與師父那是情投意合
可是師父自從那個
歷練出了問題之後
師伯也就消失無蹤了
此事不可告訴任何人
原來如此
想起來師父每一次
生命垂危 迷糊之際
他都會念叨師伯的名字
問世間情為何物
直教人生死相許啊
師兄
你發起瘋來好浪漫啊
所以
我們要拯救
這天下千千萬萬的有情人
那應該怎麼做
他們只缺一把火
就是它 雄心丹
服用此丹
可令人神志顛覆 難以自持
直到衝破一切阻礙
勇往直前 為愛衝鋒
不過
由於售價太過昂貴
我也只撿了一個空瓶回來
然而煉製 藥材又極難獲得
師兄 你放心
我去採
真是好師妹 一點就通
他 小靈峰王奇
痴情浪子
一往情深
雁兒師妹
我倆見過幾次麵
聊得倒也挺歡的
她 都林峰劉雁兒
情真意切 衣帶漸寬
這個王奇
就知道找我聊些什麼靈寶丹書
真是個榆木腦袋
沒準
也許
好像
大概
有點那個意思
要不是動了心
誰願意聽他說教
不是我不想說破
只是咱們道門
最講究的就是清淨自持
罪過 罪過
再多慮下去
可就要耽誤修煉了
這些個兒女私情
你讓我怎麼說得出口啊
愛而不得的兩人
該如何破局
沒關係 雄心丹會出手
為何 為何
感到胸口一股莫名的炙熱
難道這就是
轉角遇到愛
天涯海角共白頭
此生長伴永相守
雄心丹藥九千九
每天兩口手牽手
好
獨一無二雄心丹
三生三世新體驗
有道侶的 點燃愛火
沒道侶的 重塑姻緣
各位師長親朋
走過飛過 不要錯過
你不買 我不買
仙路條條走得窄
你一瓶 我一瓶
山門處處有真情
我要 我要
來來來
給我給我
先交錢
錢錢錢 先交錢
你錢呢
我要一個
太過分了
居然在度仙門擺攤
給我收
你們兩個 給我收
我全都要了
這全是靈寶銅錢
師兄 怎麼樣
你是把我這些年
跟你講的營銷手段全給背下來了
你來修仙
還真是奸商界的一大損失啊
這要是論算計人啊
那師妹我是甘拜下風
但這算計錢
捨我其誰
回頭把這雄心丹
也拿給酒烏師伯兩粒吧
沒他通融
咱們這小本買賣可做不下去
不會忘的
不過他也用不著吧
也許吧
師兄 你在幹什麼
在等效果呢
等效果
等什麼效果呀
你不懂的效果
那 師兄
你現在效果怎麼樣啊
這遲遲不見效果呀
遲遲不
師兄
你是不是心理上可能有一點點
你看這最近
那山門那是一片浪漫
很是觸動
連我也不禁
師兄
我覺得你就是操心別人
操心得太多了
那你也應該操心操心你自己呀
你說像這種死心塌地的美嬌娘
可不好找的喲
過了這村可就沒這店嘍
是不是還不夠啊
還不
我
我懂了
等我啊
什麼呀
月老怎麼還不給我傳資訊呀
喂
喂 喂